You make me so upset sometime
Ok
Ok lose my mind
今天我给你们
我今天做了一个什么呢
做了一个就是B站的私信
自动回复的那个工具啊
因为啥呢
因为我这两天
我这两天那个就是在给人家发信息的时候
我发现我发现啥呢
我发现他发一个就是指定的指令
发一个关键词
他可以自己去给你回复信息
我想着我自己也弄一下
我弄一下
但是我我在B站上搜教程的时候啊
我在搜搜教程的时候呢
他他说什么呢
他说要粉丝量达到1000
但是我现在没有1000
没有1000呢
我就想着自己做一个自动回复的
回复消息的工具
然后我就查了一下那个相关的接口啊
然后我就做了一款这样的程序
然后呢这个程序运行呢是没有问题的
我已经在本地已经测试过了
本来说呢我是做一个我做了好几个版本
我做了有嗯单用户版本
还有单用户多账号版本
然后还有一个
现在我正在给大家介绍的就是SAAS版本
就是说你们就不需要在本地部署
也不需要在嗯服务器上部署
也不需要自己买服务器啥的啊
也不需要在电脑上挂着
然后就可以使用
就能达到自动回复的效果
就是说在我的这个网站上进行使用
然后现在呢也是属于内测阶段
我自己内测呢也有一段时间了
然后我现在是正式第一次啊
第一次在线上去跑
就是在本来之前呢是在本地的本地服务器里面
去去跑环境去测试
然后现在呢我已经把这个项目丢到线上去
来运行运营一下
看看怎么样
然后我现在就给大家介绍一下
这个产品的功能啊
我们这是用户中心
用户中心
然后所看到的一个界面嗯
就三个界面
一个账号管理
一个数据统计
还有一个运行日志啊
就这么这么多
然后呢还有一个后台的界面
这是我后台的界面啊
这是我后台的界面
后台我没写什么功能啊
就是如果说呢
你们如果说你们就是在用户界面的话
添加账号的话
我在后台我也是看不到你添加的账号的啊
为了保护隐私安全啊
我在后台是没有权限去看到你添加的账号的
我也看不到
所以说安全这一方面你们可以放心的去使用
然后内测呢也是不收费的啊
我到时候会告诉你们
我会在我的视频下面去讲解
讲解怎么去免费使用这款产品啊
然后呢后面呢我也会做出嗯
源码的开放
就是我会把源码进行加密
或者是进行授权加密授权
然后进行出售啊
但是出售的话可能就不是在那SAAS版本了嗯
应该就是单用户多账号版本
如果说有SAAS版本源码的需求的话
你可以私信我啊
可以私信我
然后呢咱们慢慢谈
而且现在我做SAAS的话
因为消耗如果说用户用户多的话
如果说用户多的话
肯定会消耗我服务器的内存资源和CPU
硬性要求啊
如果说有哪一个做IDC服务的嗯
有意向赞助的话
可以给我赞助一下
然后这边对不对
可以用户积累多的话
给你打打广告啥的啊
这些都行的啊
因为用户多起来的话
对服务器来说确实是个硬性要求
咳
然后我们现在就直接进入正题
我们额注册之后啊
我们注册之后嗯
我先把这个用户给退掉
哎这边好像有一个有一个bug
怎么退不退不出去了
那没无所谓
等等会我再修吧
嗯然后我们注册之后进行账号管理的时候
点击账号管理
点击账号管理的时候
我们点击添加账号
会显示你的余额不足
但是我后面的话会告诉你们怎么去免费使用啊
我会发一些兑换码
对我会在后台生成生成很多兑换码
然后去给你们发放啊
然后现在我们去给这个用户调整余额
加点余额
加1000
OK我们再回到我们的用户端
然后刷新一下
看看鱼哥有没有添加成功
可以添加成功了
我们就直接去买这个这个月卡
季卡年卡
这个下面定的金额是我随便设置的啊
不是说就是收费怎么怎么样的啊
然后就用扫码
嗯OK把二维码弹出来之后呢
我们打开我们的手机
打开我们的手机
打开B站这个app进行扫码登录
扫码成功之后呢
上面会显示已扫描
请在手机确认
我们点击确认就行了
嘶然后这个账号添加成功之后
放首歌吧
这个账号添加成功成功之后呢
咱们点击我们的账号头像
就会看到所有的功能
知道吧
所有的功能目前有什么功能呢
目前就是有私信嗯
私信回复
评论回复
然后还有一个群发
然后还有一个规则
这个规则的话就是规则等等
会我慢慢细讲好吧
规则这个我做了很多的规则
逻辑的很多很多
然后我们先讲一下这个默认回复
启用默认回复
默认回复就是说如果说有用户给你发信息
但是匹配不到关键词
他就会回复这个默认回复的内容啊
那如果说我们不开启默认回复的话
他就不会回复
但如果说你开启默认回复
然后也开启区分已关注或未关注用户到
这个什么意思呢
已关注用户回复就是说人家关注你的话
他会给这个关注的用户自动发一条信息
比如说你好
感谢关注
然后未关注的用户的话
就是说他没有关注你的手
他还给你发信息
他就会给你额回复一个指定内容
比如说我们说请先关注
OK如果说人家没有关注你
但也给你发信息了
他就会回复
请先关注
这是我们设置的内容
但如果说他关注你了
没办法忘掉他给你发信息的话
就会发送
你好
感谢关注
这次呃
我设计的逻辑好像是他关注你之后
然后首次给你发信息
不是手对
关注之后首次发信息会默认回复一条你好
感谢关注
然后呢你再次发送的话
他就不会再去发这条短信了
然后他就会发这条
如果说你不开启默认回复设置的话
它就只会发送规则里面的了
知道吧
OK我们现在去测试你在每个夜里孤单自觉
OK这我们先设置那个关键词回复内容
褪色的熟悉嗯
还有这下面的下面的就是消息检查间隔
就是人家给你发信息
然后这个系统呢会多少秒检查一次
这个默认就行了啊
默认就行了
还有这个单用户最大回复次数
这个要去设置的
如果说你设置单用户最大回复次数是三的话
不管你规则增加了多少条
他有没有关键词匹配到
他只能回复你的粉丝三次
多余的话他回复不了
知道吧
如果那所以说我们想让粉丝去嗯
就是粉丝你想回复粉丝多次信息的话
就把这个数量次数调高一点
我这边设置100或者1000都行啊
然后还有一个是仅回复最新消息
就是说之前如果说我们现在启动监控的话
他就会他会怎么说呢
他就会啧嗯
他就会回复之前的信息
就之前给你发信息的
然后匹配到关键词了
它会发送
但是我们把这个仅回复新信息开开启的话
他就不会了
他就只只回复就是最新给你发信息的人
然后我们把这个开一下
点击保存配置
咱们这个值最最大是100
那我们就设置100吧
我当时忘记这个怎么设置的了
然后这个评论的评论的
就是说有人给你作品评论的话
它就会自动回复评论内容
然后回复的内容是感谢评论
然后你也可以设置仅回复新评论
然后和这个仅回复新评论
和这个警回复新消息是一个道理啊
这都不细讲了
然后呢还有就是我们的私信规则
实行规则
咱们等会再说吧
然后咱们先设置
咱们先设置这个私信的啊
私信的
然后这是我这是我今天在本地跑的时候测的
然后我们现在再测一遍
我用这个号
就我用现在这个号去给我的这个
给我这个网页的这个号去发信息
然后我们进行测试
稍等一下
我切个账号
嗯我们现在去
我们现在是没有关注啊
我现在是没有关注
我给他发个信息
看看会不会哦
对我还没有启动启动监控呢
对了
如果说你是配置好之后
你要去启动这个监控啊
启动监控
然后启动成功之后
这边显示运行中
就说明就说明就是它在运行了
然后我们重新发一下
看到没
自动就回复信息了
自动就恢复了
自动回复
你请先关注
然后我们现在把这个关注给关注一下
我现在已经关注了
然后再发送一个
你好
它会自动看到
看到没有
就是默认回复的内容
知道吧
我们在我们再发送一条信息
你好
这就是这就是默认回复的
知道吧
然后呢我们去看一下规则
就是关键词规则匹配的
首先我们去新建一个关键词名称嗯测试
然后输入关键词的话
就输入在吗
回复在的
然后这下面有一个触发模式啊
先讲这个循环模式
循环模式的话就是循环触发模式
就是每次发送这个关键词都回复
如果说是首次触发的话
就是只就是只回复一次
知道吧
只回复一次
我们先测试循环触发
循环触发
然后给给这个发信息发信息
发个赞嘛
啊我对
还有一个就是每次每次添加完规则之后
都要进行重新监控
就是停止监控
然后再启动监控这样的一个操作
然后我们再进行测试
呃这里发送在吗
sad现在就自动回复了
然后再讲再讲一下
这个再发送一个赞吗
我再发送一个赞吗
看他会回复回复不回复在吗
在的这就是循环
这是我们刚刚设置的
循环触发
然后我们现在把它修改成首次触发
是下面有个独立回复
先先不用管啊
先不用管先不开
咱们设置成首字触发保存
手势触发保存
然后再停止监控
再启动监控
在发信息在吗
在的
然后再发在吗
这个这个时候他就不回复了
知道吧
现在他只回复你默认信息内容了
就不回复这个关键词规则的内容了
知道吧
咳然后我们现在继续讲这个独立回复
独立回复是什么意思啊
独立回复呢就是适合什么呢
适合就是就是比如说比如说我现在
我这个功能呢本来是这个功能
就是为我自己定制的
就是说你们现在嗯
就是我现在在后台生成很多兑换码
知道假如说生成了两个兑换码
第一行兑换码123
第二行兑换码456
然后呢设置独立回复
就是这个独立回复回复开启后呢
每条回复内容只会发给一个用户
假如说A粉丝给我发送信息
发了这个关键词的信息
我会回复他123这个内容
B粉丝再给我发信息的话
123这个内容呢他就不会再发送了
所以说这个内容的话
每条内容只发送给一个粉丝
知道吧
而且是要关注你的粉丝
不关注的话
他是不会发送的
这叫独立回复
然后如果说发送内容就是比如说你设置两条
两条就是回复内容
他已经发完了
没消息发了
他应该发什么呢
你就会你就要去填写这个东西了
知道吧
你要填写这个东西了
留空的话
如果说你不填写留空的话
它就不回复
然后我们发送顺序呢
可以去选择顺序发送或者随机发送
然后我这里选选选择那个顺序发送
因为这个功能的话很好理解的
就是字面意思
OK我们现在保存保存
停止监控
启动监控
OK我们去测试额
刚刚我们去测试的关键词是在吗
OK我们发送在吗
可以看他怎么回123
是不是我再给他发个赞吗
他就不回了
他就不会回复你了
或者是回复你
对回复这个默认内容回复你的就是默认回复了
知道吧
额然后还有就是个群发群发信息的话
啧这边能显示你的粉丝数
然后这个群发呢我现在就不测了
你们有需要的话自己测
然后这个规则呢私信规则就是这么多
然后评论规则的话和这个私信规则是
私信规则呢使用方式是一样的
但是没有私信规则的功能那么多啊
只有就是匹配关键词
然后回复内容支持多条回复
就是说你设置的内容很多的话
它就是按顺序或者随机的方式
去给粉丝去回复评论
然后就是这么多
功能呢就这么多
然后我们看这个数据统计啥的
都是很准确的啊
很准确的
这个如果说你去啊
还有就是这个发送消息的API接口
还有就是所有的API接口啊
就是这个程序所用的所有的API接口
全是官方的啊
全是官方的API接口
没有三方的API接口
所以说放心使用就行了
然后这是我们的用户中心
没有做太大的功能
没有做太多的功能
很简单
不是那么复杂
然后运行日志这么多都可以查看
咳OK然后怎么去OK视频
最后呢我告诉你们怎么去免费使用这个系统
我会在我会在后台
我会在我的后台去生成兑换码
我会生成内测的时长卡
然后内测内测的卡
三四天的我会生成100张
就是100个人可以去进行内测
怎么样可以获取内测的资格呢
就是你们去我们我的作品下面一键三连
然后呢关注我
然后给我发私信
发私信
私信什么内容呢
我去设置一下
我想一下私信内容
私信内容的话
啧规则管理
我编辑一下
比例AUT内侧内测码
然后就关键词关键词设置简单一点吧
嘶
我要内测
然后我就就是私信我一键三连
然后关注我
关注我之后呢
去给我发私信
私信内容呢就是我要内测这四个字
然后呢就会回复你对应的那个内测码了
内测码说白了就是说白了呢就是什么呢
说白了就是这个就是添加账号
添加账号的时候输入兑换码
就是兑换码啊
内测码说白了就是兑换码
知道吧
然后现在教程就到这里
拜拜